Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Botol anggur ini
Ini yang kamu bawa terakhir kali.
Tinggal setengahnya lagi.
Mari kita minum hari ini.
Hai.
Tidak apa-apa.
Saya bisa membawakan Anda lebih banyak lagi.
Baiklah.
Mari kita selesaikan ini dulu.
Apakah ini pertama kalinya Anda?
Apakah Anda sudah mengunjungi kebun binatang sejak kembali?
Jika maksud Anda datang di malam hari,
Ini adalah pengalaman pertama dalam hidupku.
Apakah kamu pernah pergi ke kebun binatang?
Saat kamu berada di Toronto?
Tidak, tidak pernah sekalipun.
Ibu saya ada di sana bersama saya.
Kau tahu. Aku tidak punya kebebasan.
Sudah lihat?
Ada satu.
Mereka sangat lucu.
Lucu, kan?
Apakah Anda ingin saya menjadi pemandu Anda hari ini?
Tentu.
Saya... saya perlu ke kamar mandi.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Bersama-sama, jangan pergi sendirian.
Lihatlah dirimu.
Baiklah, izinkan saya membantu Anda.
Ayo pergi.
Saya perlu memeriksanya.
Saya perlu mengecek. Silakan saya lihat.
Jangan khawatirkan yang lainnya.
Cepat, segera.
Tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Hati-hati saat melangkah.
Saya sedang bertugas.
Hati-hati melangkah. Ayo pergi.
Hei, lihat dirimu.
Lihatlah dirimu.
Tunggu aku.
Ambil ini.
Jika mereka mendekat,
Ulurkan saja ini ke arah mereka.
Mundurlah perlahan.
Apa pekerjaanmu
Di kebun binatang?
Aku merasa seperti semua hewan
Aku sangat menyukaimu.
Saya seorang taipan kebun binatang.
Petugas kebersihan shift malam.
Apakah Fran memberitahumu?
Katakan padaku apa?
Orang tua saya dijatuhi hukuman.
Sedikit.
Apakah Fran memberitahumu?
tentang orang tuaku?
Ya.
Mereka bilang mereka pergi berlibur menggunakan RV (kendaraan rekreasi).
Fran adalah
gosip seperti itu.
Tapi tetap harus berterima kasih padanya.
Mari kita berterima kasih kepada Fran.
Lihat yang itu.
Itu akan datang.
Aku akan datang.
Ini dia.
Lihatlah dirimu, apakah kamu mabuk?
Hai.
Tidak, hanya untuk menyemangati diri sendiri.
Kamu lama sekali.
Saya kira Anda terjatuh ke dalam air.
Dasar nakal, tunggu saja.
Saat kamu sudah tua,
Anda mungkin
Dia buang air kecil lebih lama daripada saya.
Aku tidak tahu kenapa,
Tapi kita tidak bisa masuk hari ini.
Kita bisa melakukannya beberapa hari yang lalu.
Apakah Anda ingin melihat
Apakah ada hewan lain?
Bagaimana dengan panda?
Harta nasional lainnya pun bisa digunakan.
Kita tidak bisa masuk ke sana.
Mereka tidak akan memperhatikan kita.
Mereka pergi tidur
tepat setelah jam tutup.
Kamu menari dengan sangat baik, sungguh.
Oke?
Sangat.
Apakah ini bagus?
Saya selalu menari ketika masih muda.
Aku bisa tahu.
Menarilah sepuasnya.
Baiklah.
Tarik napas sejenak.
Aku... aku akan pergi mencari tahu.
di luar.
Jangan sampai ada masalah, oke?
Jangan pergi.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kami belum minum dengan benar.
Duduklah dengan tenang.
Aku perlu minum-minum yang layak bersamamu.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Memang benar.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Aku merasa seperti
Kamu bertingkah aneh.
No I...
Aku hanya ingin minum bersamamu.
Mari kita minum sampai mabuk.
Minum sampai mabuk?
Pasti ada sesuatu yang sedang kamu pikirkan.
Kamu tidak akan mengatakannya, ya?
Bukan itu.
Baiklah, kalau begitu pergilah.
Aku mau tidur sekarang.
Keluar.
Hei, jangan. Kumohon.
Akan kuberitahu.
Aku akan bicara, oke?
Aku akan bicara.
Kamu memang punya mata yang tajam.
Kau tahu persis apa yang kumaksud.
Aku seperti buku yang terbuka padamu.
Aku akan bicara.
Aku agak sedih hari ini.
Aku putus.
Melihat?
Apa yang baru saja kukatakan?
Aku tahu kau datang ke sini
dengan sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Apa pun itu, ceritakan padaku.
Aku akan membantumu menyelesaikannya.
Baiklah?
Pelan-pelan saja. Terima kasih.
Pertama kali saya datang ke sini,
itu mengingatkan saya
dari Canada's Wonderland.
Ada gerobak labu serupa di sini.
Hanya warna yang berbeda.
Tidakkah menurutmu hidup itu menakjubkan?
Banyak sekali tempat
terasa familiar.
Saya hanya melihat gambarnya saja
dari Wonderland online.
Belum pernah ke sana.
Kamu belum pernah ke sana?
Kalau begitu, hari ini aku akan menunjukkannya padamu
Negeri Ajaib yang tidak begitu menakjubkan.
Ya, aku punya pacar.
Sudah agak lama.
Namun hari ini
Aku mengetahui bahwa dia...
Selama enam bulan terakhir, saya telah memberikannya
semua yang dia inginkan.
Sabuk pengaman.
Saya selalu melihat orang-orang mengendarai ini
di siang hari saat saya sedang membersihkan.
Ini hanya beroperasi pada siang hari.
Ini juga pertama kalinya bagi saya.
Dari sepeda ketinggian ini,
Anda bisa melihat
Seluruh taman.
Anda bisa melihat hewan-hewan tersebut pada siang hari.
Di malam hari, Anda bahkan bisa mendengar
Mereka menelepon.
Aku mendengarnya.
Hewan apa?
Apakah Anda menelepon dari sana barusan?
Mungkin seekor merak.
Apakah burung merak bisa mengeluarkan suara?
Nenekku bilang hewan itu lebih sederhana.
Jadi bekerja di kebun binatang
Ini cukup bagus untukku.
Saya dikelilingi oleh hewan.
Tapi sekarang Anda tidak hanya
memelihara hewan,
Kamu juga punya teman.
Seperti Fran.
Seperti aku.
Kami semua adalah temanmu.
Apakah aku membangunkanmu?
Tidak, saya hanya tertidur.
Kabar baik.
Kabar baik apa?
Saya menemukan sekolah untuk Nian.
Sekolah ini memiliki
peternakan kudanya sendiri
Dan
Area latihan golf.
Tempat ini bahkan menawarkan pelatihan ski.
Apakah kamu tidak suka bermain ski?
dan golf?
Oh, bagus sekali.
Sekarang akulah yang tertinggal.
Aku perlu menyusul kalian berdua.
Mengapa kamu tampak seperti itu?
agak kesal?
Daoqi,
Saya pikir kita sepaham
tentang pendidikan anak.
Kita sudah membahas ini sebelumnya.
Lalu tiba-tiba kau mengatakan ini padaku.
Seharusnya kamu membicarakannya denganku.
Saya sedang mendiskusikannya dengan Anda.
Anda khawatir dengan sekolah negeri tersebut.
Sumber daya pengajaran terbatas.
dan takut Nian
tidak akan mendapatkan perhatian yang semestinya.
Lihat.
Sekolah ini
memiliki satu guru untuk setiap dua siswa.
Dan setiap guru
memenuhi syarat untuk bekerja dengan
Anak berkebutuhan khusus seperti Nian.
Anda bisa sepenuhnya
percayakan dia kepada mereka.
Daoqi, Nian adalah anakku.
Saya paling tahu apa yang dia butuhkan.
dan apa yang terbaik untuknya.
Kamu bahkan tidak memberi tahuku sebelumnya.
Ini agak gegabah.
Nian adalah anakmu,
dan dia juga anakku.
Aku tidak akan menyakitinya.
Dan tahukah kamu?
Ini adalah sekolah swasta terbaik.
di Kota Lucheng.
Anda tidak bisa masuk hanya dengan uang.
Mereka menyeleksi orang tua.
Saya secara khusus meminta Xing Kai untuk membantu,
lalu dia bertanya kepada seorang teman,
dan kami menelusuri lebih banyak koneksi.
hanya untuk mendapatkan satu tempat ini.
Mengapa itu dianggap ceroboh?
Kamu tahu situasi Nian.
istimewa.
Dia bisa menjadi korban perundungan.
Yang paling dia butuhkan adalah
kehidupan keluarga
bersama orang tuanya.
Dan untukmu, sebagai ayahnya,
Anda harus menghabiskan
lebih banyak waktu bersamanya.
Apakah Nian memberitahumu itu?
Opo opo?
Apakah ini
Pikiran Nian
atau milikmu?
Aku tahu apa yang membuatmu cemas.
Tapi kamu tidak bisa memutuskan
bagaimana masa kecil Nian
seharusnya dihabiskan hanya karena
Kekhawatiranmu yang berlebihan.
Pikiran Anda
Jangan bicara mewakili dia.
Lagipula, saya sudah membayar uang muka.
Apa ini?
Ini adalah peternakan kuda, lihat?
Dan apa ini?
Ini adalah pusat pelatihan golf.
Apa ini?
Ini adalah lereng ski dalam ruangan.
Dan ini?
Ini adalah kantin.
Lihat, tertulis di situ.
Melihat?
Lalu apa ini?
Ini adalah perpustakaan.
Lihat, apakah ini besar?
Besar.
Seluruh area ini merupakan bagian dari perpustakaan.
Lihat ke sini. Apa ini?
Apa ini?
Ini adalah taman bermain yang besar.
Dan apa ini?
Ini disebut pusat staf.
Lalu apa ini di sini?
Inilah minatnya...
Oke.
Nian, aku mau berangkat kerja.
Dengarkan ibumu, ya?
Berbuat baiklah.
Aku pergi.
Aku berangkat kerja.
Nian, duduk.
Saatnya sarapan.
Tidak akan menonton ini lagi.
Silakan ikuti saya.
Tenang saja, jangan lari!
Ini milik kita
gedung pengajaran.
Bangunan ini memiliki total empat lantai.
Di sisi ini terdapat ruang kelas,
ruang makan, dan ruang media.
Di sini ada beberapa
karya siswa untuk diapresiasi,
beserta momen-momen yang tak terlupakan.
Selain itu,
kami juga memiliki
taman bermain serbaguna,
kolam renang anak-anak,
dan lapangan mini golf di bagian belakang.
Di depan adalah
Kelas Lemon yang saya sebutkan tadi.
Kelas Lemon adalah kelas yang dirancang khusus.
untuk anak-anak berkebutuhan khusus.
Ini sangat cocok untuk anak-anak
seperti milikmu.
Mereka sedang mengadakan sesi belajar.
Kita bisa pergi melihatnya.
Ini adalah Kelas Lemon.
Rasio guru-murid di sini
adalah satu sampai dua,
yang cukup tinggi.
Semua sumber daya pengajaran,
kurikulum, dan program ekstrakurikuler
untuk Kelas Lemon
dirancang secara khusus.
Jadi anak-anak ini dipisahkan
dari yang lain?
Anak-anak seperti anakmu
memiliki kebutuhan yang berbeda
dari yang tipikal.
Lemon mungkin rasanya asam,
Tapi, makanan itu benar-benar bergizi.
Ini semua tentang
bagaimana Anda menggunakannya.
Nona Xue.
Tidak apa-apa.
Maaf soal itu.
Siswa ini masih menerima bimbingan.
Mari kita istirahat sejenak di sana.
Oke.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Ibu ada di sini.
Kelas Lemon
sangat populer.
Kami hanya
ada seorang siswa yang pindah,
jadi ada satu tempat yang kosong.
Dan Anda direkomendasikan oleh Bapak Wang.
Ayah Li Nian sudah membayar.
deposit tersebut.
Anda hanya perlu mengisi
formulir pendaftaran.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda baru saja mengatakan
seorang anak dipindahkan.
Ke mana dia pergi?
Saya minta maaf.
Itu adalah informasi pribadi siswa.
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Kamu pulang sepagi ini hari ini?
Apa kamu sudah makan?
Izinkan saya memperbaiki sesuatu untuk Anda.
Kamu mau apa?
Ada apa?
Saya baru saja menerima telepon dari sekolah.
Mereka bilang kamu mengantar Nian ke sana hari ini.
Tapi kamu tidak mendaftarkannya,
dan kamu memilikinya
Kembalikan saja uang depositnya.
Tenang.
Jangan marah di depan anak itu.
Duduk.
Aku akan menjelaskannya padamu.
Kami memang pergi ke
sekolah hari ini.
Tapi kelas Lemon itu
ditujukan untuk anak-anak berkebutuhan khusus.
Aku khawatir Nian akan dicap buruk.
jika dia hadir.
Ketika saya menyarankan untuk mengirimnya
ke sekolah negeri...
Pelankan suaramu.
Ketika saya menyarankan untuk mengirimnya
ke sekolah negeri,
Anda mengatakan dia membutuhkan perawatan khusus
dan takut dia akan diintimidasi.
Sekarang saya telah menemukan sekolah swasta terbaik.
di Kota Lucheng,
dan kelas ini
khusus untuk anak-anak
seperti dia.
Dan Anda khawatir dia mungkin akan dicap buruk.
Dia sudah mencapai usia...
untuk pergi ke sekolah sekarang.
Tapi dia tetap tinggal di rumah.
setiap hari.
Aku benar-benar tidak tahu
jika kamu memang menginginkannya
untuk menjalani kehidupan normal.
Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah saya berbicara sekarang?
TIDAK.
Aku tidak mau mendengarmu hari ini.
Di rumah ini,
apa pun yang kukatakan,
Pada akhirnya kita tetap melakukan semuanya sesuai keinginanmu.
Mulai sekarang, dengarkan saja ibumu.
[Zhang Ran, topik tim Anda]
[semuanya layak dibicarakan.]
[Selama pertunjukan berlangsung,]
[Anda harus memelihara]
[gaya ini.]
[Anran,]
[Sama halnya denganmu.]
[Tenang saja dan bukalah dirimu,]
[Baiklah?]
Baik, sutradara.
Jangan khawatir.
Kita akan mengerahkan seluruh kemampuan kita.
untuk berkolaborasi demi kesuksesan acara tersebut.
Direktur, saya juga akan melakukan yang terbaik.
untuk bekerja sama dengan Anran.
[Bagus. Saya memiliki harapan yang sangat tinggi]
[untuk duet kalian.]
[Mari kita semua bekerja sama]
[untuk mengubah lagu hits kecil ini]
[menjadi yang besar.]
Tema debat hari ini
artinya "Berbaring Rata atau Menggiling".
Jadi, kalian berada di pihak yang mana?
condong ke arah?
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Aku sangat mencintai
Tema episode ini.
Sejujurnya, di industri kami,
Jika kamu tidak bisa bekerja keras, kamu tamat.
Tapi aku sudah kelelahan selama bertahun-tahun ini.
Aku merasa seperti sedang mengalami kelelahan.
Jadi saya ingin memilih
Sisi pro. Apakah itu tidak apa-apa?
Apakah kamu tidak mau
Tantang diri Anda?
[Melarikan diri]
[dari kepribadianmu yang biasa]
[Mungkin akan menarik lebih banyak perhatian.]
Direktur,
Saya rasa untuk episode pertama,
Ini akan lebih mudah bagi penonton.
untuk menerima
jika kita berpegang pada apa yang mereka harapkan.
Saya setuju
bersama Anran.
Saya rasa fokus sepenuhnya pada kerja keras
adalah pilihan yang tepat.
[Baiklah.]
[Saya mengerti maksud Anda.]
[Dengan baik]
[perbaiki alur acara]
[dan akan dibahas lebih lanjut nanti.]
Oke tidak masalah.
Selamat tinggal, Pak.
[Oke.]
[Kita akhiri sampai di sini untuk hari ini. Sampai jumpa.]
Baik. Terima kasih, Pak.
Saya menghargai pekerjaan Anda, Pak.
Terima kasih atas usaha Anda, Pak.
Baiklah, itu saja.
Rapat sudah selesai.
Baiklah. Kita akan kembali bekerja.
Oke. Semuanya, bersiap-siaplah.
Apakah kamu tidak akan pergi?
Saya ada rapat lain yang harus dihadiri.
Oke. Kalau begitu, kita akan berangkat.
Oke.
Xiaohe.
Kumpulkan tim kita
untuk sebuah pertemuan.
Lihat, Ran.
Bagaimanapun cara Anda mengatakannya,
Memilih kata "grind" akan menuai kritik.
Lalu kenapa?
Ini tidak akan sakit.
Selain itu, semakin banyak...
Langkah yang tidak lazim.
Baik. Semakin banyak...
Hasilnya mengejutkan.
Tepat.
Oke. Ingatlah untuk berbicara lebih pelan.
Baiklah.
Episode ini pasti akan sukses.
Tidak ada ruang untuk kegagalan.
Selama dua hari ke depan, semua orang
perlu melakukan persiapan yang serius.
Sortir
semua video,
artikel,
dan bahan lainnya
berkaitan dengan "berbaring rata" atau "menggerinda".
Saya akan menyampaikan tiga pidato.
Setiap orang membutuhkan
Sebuah kutipan yang mematikan.
Sesuatu yang akan menjadi viral.
Setiap menit harus memiliki lelucon penutup.
Anran, ketika kamu mengatakan punchline,
Maksudmu seperti gaya stand-up comedy?
Segala jenis lelucon boleh saja,
selama itu memicu percakapan
dan memicu perbincangan orang-orang.
Kita semua tahu
acara ini
menggunakan sistem voting penonton.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menang!
Apakah kalian tidak ingin menang?
Menang!
Kalian bertepuk tangan untuk apa?
Kita bahkan belum menang.
Ada pertanyaan lain?
Anran,
Janji temu dengan dokter pengobatan tradisional Tiongkok (TCM) akan segera tiba.
Apakah saya harus memesan taksi sekarang?
Ayo pergi.
Silakan saja.
Ayo!
Kita harus menang!
Ayolah, teman-teman.
Berusaha keras sekali
Tapi masih membahas tentang penerimaan diri?
Aku menyerah. Aku berbaring telentang.
Aku juga ingin berbaring telentang.
Siapa yang mau menggiling jika mereka bisa berbaring rata?
Lalu mengapa kita bekerja keras?
Sederhana. Kita tidak punya pilihan.
Aku berharap aku bisa
tumpah kopi
di kemeja seseorang
dan suruh mereka berkata,
"Sayang,
Anda telah menarik perhatian saya."
"Ini kartu nama saya."
"Belanjakan sesuka Anda."
Itu sebenarnya cukup memalukan.
Siapa yang menulis ini?
Ini menjijikkan.
Nilai-nilai tersebut semuanya salah.
Kenapa kamu masih begadang selarut ini?
Aku lelah sekali.
Saya sedang bekerja
tentang pidato saya.
Aku mau tidur.
Besok harus bangun pagi.
[TIDAK.]
[Menurutku ini bagus.]
[Atau kamu bisa bertanya pada Yudong?]
[Dia bisa mewakili penonton.]
Aku sudah tidur. Berhenti bicara.
Selamat malam.
Ayo pergi.
Halo, Cheng Man.
[Dia adalah Zhang Ran.]
[Maaf mengganggu.]
[Aku... aku sungguh]
[tidak ada orang lain yang bisa diajak berdiskusi tentang ini.]
Tentang acara bincang-bincang itu
Anda membantu saya dengan,
Kami merekam episode pertama hari ini.
Saya memiliki segmen di dalamnya
dan saya tidak yakin
jika apa yang saya katakan akan berhasil
atau jika hal itu dapat menimbulkan masalah.
[Jadi saya ingin]
[Saran Anda mengenai hal itu.]
Baiklah. Katakan padaku apa yang kamu punya.
Oke. Begini caranya.
Tema pembicaraan kita adalah
tentang bagaimana menjalani hidup.
Haruskah kita berbaring telentang atau haruskah kita menggesek?
[Aku sudah banyak berpikir]
[tentang bagaimana mendekati episode ini.]
[Jujur saja, saya cukup bingung.]
[Pada akhirnya, saya memutuskan untuk]
[Gunakan orang-orang di sekitar saya sebagai contoh.]
[Seperti bagaimana Yudong dan Daoqi berubah]
[setelah memulai bisnis mereka sendiri.]
Lihatlah Fu Yudong.
Sebelumnya, dia akan melakukan
apa pun yang kukatakan padanya.
Sekarang dia adalah orang yang sama sekali berbeda.
Izinkan saya memperkenalkan
seorang teman baru.
Nama belakangnya adalah Fu. Seorang akademisi.
Dia belum pernah melakukan pekerjaan manual.
Tolong jangan terlalu keras padanya.
Tuan Zhu, apakah dia bisa membantu Anda?
Apakah Anda memasang lantai sore ini?
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda semua.
Belum pernah melakukan pekerjaan dekorasi sebelumnya?
Baru tiba dari China?
TIDAK.
Saya belajar di sini.
Saya baru saja lulus.
Belum ditemukan
belum mendapatkan pekerjaan yang tepat.
Jadi, untuk saat ini aku hanya di sini.
untuk menghasilkan uang
dan bertahan hidup.
Seratus. Seratus lima puluh.
Bagaimana kalau kita jadikan tiga ratus delapan puluh?
Kita ini keluarga, lho.
Jika Anda bertanya kepada saya,
tidak akan masuk ke perusahaan farmasi itu
Ini bukanlah sesuatu yang perlu disesali.
Benar-benar.
Tetap di sini
dan bekerja sama dengan kami
Lumayan bagus, kan?
Istri saya mengatakan dia
Tidak bisa menerimanya.
Dan
Dia ingin kembali dan mencoba lagi.
Karena itulah yang dia inginkan,
Aku harus kembali bersamanya.
Jika tidak berhasil, saya selalu bisa
kembali ke pekerjaan lama saya.
Yudong adalah seorang Ph.D.
Lagipula, ini dari universitas ternama.
Menurutku itu adalah pemborosan bakat baginya.
untuk menjadi seorang dekorator di luar negeri.
Lihat betapa kebetulannya ini.
Lihat siapa yang ada di sini bersamaku.
Apakah kamu bisa melihat?
Biar saya ambilkan air untukmu.
Tidak, terima kasih.
Zhang Ran
memiliki gagasan yang jelas
tentang apa yang ingin dia lakukan.
Tapi aku
Saya belum sepenuhnya memahami cara kerjanya.
Jadi, ini hanya bersifat sementara untuk saat ini.
Lihat, aku sudah tahu.
Lagipula, kamu punya gelar PhD.
Kamu tidak mungkin bisa kembali
hanya untuk melakukan ini.
Pak, tutup pintunya.
Aromanya tercium hingga ke ruang tamu.
Bagaimana kita bisa makan dengan bau seperti itu?
[Tuan, silakan]
[Buang sampahnya.]
[Dan tutup pintunya juga.]
Fu Yudong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa. Hanya menonton video.
[Yudong,]
[temui aku di kafe]
[Di lantai bawah dari tempat Anda dalam 20 menit.]
Tidak usah buru-buru.
Aku tidak memperhatikannya
ke ceruk perawatan kulit.
Aku bahkan tidak tahu
krim wajah apa itu semua?
untuk.
Anda memiliki gelar PhD.
dari Royal University of Toronto.
Kamu hanya perlu membantuku
mencari tahu
semua hal yang berkaitan dengan kimia,
molekul-molekul
atau apalah.
Ya, tapi...
Yudong, izinkan aku bertanya sesuatu padamu.
Anda kembali untuk bekerja demi karier Anda,
Kanan?
Anda sudah mengirimkan begitu banyak resume.
Apakah Anda menerima satu pun tawaran pekerjaan?
Sebenarnya yang kamu inginkan,
dan Zhang Ran
senang dengan?
Apakah kamu?
Mengapa kamu menggaruknya?
Terasa gatal. Ada bulu-bulu halus di dalamnya.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Teruslah bertahan. Bagus sekali.
Masukkan tangan ke dalam saku.
Di saku celanamu, bro.
Di saku Anda.
Perhatikan aku.
Biarkan saya berpikir.
Apa yang harus saya buat?
Mengerti.
Apakah aku terlihat seperti seorang Ph.D.?
Li Daoqi mengajariku.
Menurut saya
Kamu hebat.
Terus maju saja.
Selalu bergerak maju.
Sekarang kamu adalah seorang selebriti internet.
Tapi mengapa kamu menjadi seperti ini?
begitu pemalu dan gugup
Tiba-tiba?
Aku pasti bisa melakukannya.
Aku tidak akan menyerah.
Teruslah maju. Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Mari kita rasakan kesuksesan.
Saya rasa ini sangat sulit bagi Anda.
Jika sudah terlalu berat, berhentilah saja.
Aku akan menjagamu.
Saya punya
karier saya sendiri sekarang. Jangan tertawa.
Saya serius.
Jadi
baik untuk Yudong maupun Li Daoqi,
Penggilingan adalah jalan yang diperlukan.
menuju kesuksesan.
Saya menonton siaran langsung mereka.
Itu merupakan kesuksesan besar.
Mereka benar-benar telah berubah.
[Bagaimana menurutmu?]
Kalau begitu, izinkan saya memberi tahu Anda
kisah awal mula perusahaan mereka.
Dari sudut pandang pribadi saya,
Aku akan berbagi perasaanku.
Hati-Hati.
Hati-hati. Ada anak tangga.
Tangga.
Angkat kakimu.
Ya. Ayo.
Bergerak maju.
Baiklah?
Dia minum terlalu banyak hari ini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan katakan itu.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Ini sudah sangat membantu.
bahwa kau telah membawanya kembali.
[Jadi, perasaan perlu untuk]
[minum air]
[dan menggunakan kamar mandi adalah semacam...]
Lihat siapa yang kembali.
Jujur saja, aku merasa sangat buruk saat ini.
Tapi aku tetap bahagia.
untuk memberitahumu
Saya membawa pulang sebotol anggur yang enak.
Daoqi, lihat jam berapa sekarang.
Jam berapa sekarang? Katakan padaku.
Sudah lewat jam 1 pagi. Kecilkan suara Anda.
Jangan bangunkan...
Jangan membangunkan anak itu.
Sekarang sudah lewat jam 1 pagi, jadi kita harus tenang.
Tidak bisa membangunkan bayi.
Daoqi.
Bisakah Anda mencoba?
Datang lebih awal lain kali?
Seberapa banyak kamu minum?
Kami mendarat
Lady Wan hari ini.
Seharusnya kamu melihat ekspresi mereka.
Xing Kai dan Michael memberikannya kepada kami.
Akhirnya, mari kita tegakkan kepala.
Sangat enak.
Percayalah padaku, Bung.
Satu hari,
Saya akan
menjadi pria
Anda sungguh...
Aku percaya padamu.
Yudong, dulu kita seperti ini
kedua hiasan ini di dekat pintu.
Sekarang kita
Kedua capit besar ini. Serius.
Menerobos segalanya.
Meraup keuntungan besar.
Kemarilah. Ayo pergi.
Apakah kamu tidak akan mengantarku pulang?
Pulanglah bersamaku. Ayo pergi.
Kita akan kembali ke laut.
Apakah kamu gila?
Jika aku menjadi kaya raya,
Saya akan membuat film
tentang kami
kisah startup.
[Upaya kewirausahaan Li Daoqi]
[Terdengar romantis.]
[Namun untuk mendukung]
[usahanya,]
[seluruh keluarga kami]
[sedang melakukan pengorbanan.]
[Aku tidak setuju denganmu,]
[tetapi saya menghormati pilihan Anda.]
Berlari.
Saatnya berdandan.
Ayo pergi.